喜著 水修情龍
xǐ zhù   shuǐ xiū qíng lóng
Hạnh phúc sửa nước yêu rồng
長輩官 長離了 無關我
zhǎng bèi guān   zhǎng lí le   wú guān wǒ
Trưởng lão, trưởng lão đi rồi, không liên quan gì đến ta
傷害過 若不相擁有
shāng hài guò   ruò bù xiāng yōng yǒu
Nếu bạn không có nó, bạn đã bị tổn thương
寂寞 強騎
jì mò   qiáng qí
chuyến đi mạnh mẽ cô đơn
外人 迎誰輸我
wài rén   yíng shuí shū wǒ
Người ngoài, tôi có thể chào đón ai?
晚上其路 愛了的力
wǎn shàng qí lù   ài le de lì
Con đường về đêm, sức mạnh của tình yêu
陡口鈴吻 窗子敞掘流露
dǒu kǒu líng wěn   chuāng zi chǎng jué liú lù
nụ hôn sâu, mở cửa sổ để lộ
白an 澵情 了解我
bái an  zhēn qíng   liǎo jiě wǒ
Baian, hãy hiểu tôi
甯注 無人銀沛 孤突喇臭
níng zhù   wú rén yín pèi   gū tū lǎ chòu
Ninh Chư Không ai là bạc Pei Gu Tu La mùi
未必未敢往右
wèi bì wèi gǎn wǎng yòu
Bạn có thể không dám đi bên phải
那何無人之無
nà hé wú rén zhī wú
Vậy tại sao không có ai?
海下人走過
hǎi xià rén zǒu guò
Người dưới biển đi qua
間就顏色
jiān jiù yán sè
Chỉ cần tô màu
海上人朝中
hǎi shàng rén cháo zhōng
Người từ biển ra tòa
盡最別的歌
jǐn zuì bié de gē
Hãy hát bài hát hay nhất của bạn
盡自難落
jǐn zì nán luò
gặp rắc rối
大常麒麟學船
dà cháng qí lín xué chuán
Dachang Qilin học chèo thuyền
御見
yù jiàn
omi
母歧
mǔ qí
mẹ Tề
御見
yù jiàn
omi
錄影
lù yǐng
Băng hình
雷師遙
léi shī yáo
Lôi Thi Dao
邢兒
xíng ér
Tinh Nhi
愛樂的落
ài lè de luò
Sự sụp đổ của Philharmonic
殯頭
bìn tóu
người đứng đầu tang lễ
春磁枕
chūn cí zhěn
gối nam châm mùa xuân
循傳
xún chuán
Tấn Xuyên
妖入
yāo rù
Ác quỷ bước vào
要
yào
muốn
百季
bǎi jì
Bạch Cát
夫境
fū jìng
Vương quốc của chồng
季又
jì yòu
Kỷ Du
ول
ôi
歌
gē
Bài hát
盼相
pàn xiāng
Rất mong được gặp bạn
是
shì
Đúng
人和光火燃燒的
rén hé guāng huǒ rán shāo de
con người và ánh sáng cháy
未必未難忘有過
wèi bì wèi nán wàng yǒu guò
Có lẽ không thể nào quên
哪好無人之無
nǎ hǎo wú rén zhī wú
Thật là một nơi không có ai
愛下人走過
ài xià rén zǒu guò
Yêu người hầu đi ngang qua
間就顏色
jiān jiù yán sè
Chỉ cần tô màu
愛上人朝著
ài shàng rén cháo zhù
Yêu một ai đó
親嘴邊別的歌
qīn zuǐ biān bié de gē
Hôn các bài hát khác
青江湖
qīng jiāng hú
Hồ Thanh Giang
汲ül
jí ül
Jül
不我
bù wǒ
Không phải tôi
歌唱楽
gē chàng lè
Hát nhạc
music
âm nhạc
静ひ醒昏迷
jìng ひ xǐng hūn mí
Jing ひ tỉnh dậy hôn mê
水湿何
shuǐ shī hé
Nước ướt đến mức nào?
白衣服氣 不會解我
bái yī fú qì   bù huì jiě wǒ
Cơn giận trong bộ đồ trắng sẽ không làm tôi nguôi ngoai
軟鯨菇 人和風共燃燒
ruǎn jīng gū   rén hé fēng gòng rán shāo
Nấm voi mềm mại và gió cùng nhau đốt cháy
未必未敢網友
wèi bì wèi gǎn wǎng yǒu
Bạn có thể không dám làm cư dân mạng
那毫無人是我
nà háo wú rén shì wǒ
Rằng không ai là tôi
牌鄉人手 were 舊 堪色
pái xiāng rén shǒu  were  jiù   kān sè
Người Paixiang là Kanse cổ
拍照人潮 坐 請嘴裡別的歌
pāi zhào rén cháo   zuò   qǐng zuǐ lǐ bié de gē
Chụp ảnh đám đông, ngồi xuống, hãy kể cho tôi một bài hát khác
請自能和我 大場許一雪 愛我
qǐng zì néng hé wǒ   dà chǎng xǔ yī xuě   ài wǒ
Xin hãy yêu em, Dachang Xu Yixue
請你 請你 無光 誰是何
qǐng nǐ   qǐng nǐ   wú guāng   shuí shì hé
Làm ơn làm ơn làm ơn đi Ngô Quang anh ấy là ai